Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Station Laboratory Blueprint
zh: 空间站实验室蓝图

source: Station Logo
zh: 空间站标志

source: Station Management
zh: 空间站管理学

source: Station Market Network
zh: 空间站市场网络

source: Station Market Network Blueprint
zh: 空间站市场网络蓝图

source: Station Medical Center
zh: 空间站医疗中心

source: Station Medical Center Blueprint
zh: 空间站医疗中心蓝图

source: Station Mission Network
zh: 空间站任务中心

source: Station Mission Network Blueprint
zh: 空间站任务中心蓝图

source: Station Office Center
zh: 空间站办公室中心

source: Station Office Center Blueprint
zh: 空间站办公室中心蓝图

source: Station Repair Facility
zh: 空间站维修设施

source: Station Repair Facility Blueprint
zh: 空间站维修设施蓝图

source: Station Reprocessing Plant
zh: 空间站提炼工厂

source: Station Reprocessing Plant Blueprint
zh: 空间站提炼工厂蓝图

source: Station Sentry 9F
zh: 空间站岗哨 9F

source: Station Services
zh: 空间站设施

source: Station Storage Bay
zh: 空间站贮藏舱

source: Station Storage Bay Blueprint
zh: 空间站贮藏舱蓝图

source: Station Ultima
zh: 奥提马太空站

source: Station Upgrade Platform
zh: 空间站升级平台

source: Station Vault Container
zh: 空间站保险库集装箱

source: Station Vault Container Blueprint
zh: 空间站保险库集装箱蓝图

source: Station Warehouse Container
zh: 空间站仓库货柜

source: Station Warehouse Container Blueprint
zh: 空间站仓库货柜蓝图

source: Stationary Bestower
zh: 停靠着的恩赐者级

source: Stationary Iteron V
zh: 停靠着的伊特龙

source: Stationary Mammoth
zh: 停靠着的猛犸级

source: Stationary Pleasure Yacht
zh: 停靠着的娱乐游艇

source: Stationary Revelation
zh: 停靠着的神示级无畏舰

source: Stationary Tayra
zh: 停靠着的狐鼬级

source: Stealth Bomber
zh: 隐形轰炸舰

source: Stealth Bombers Fake Skill
zh: 隐形轰炸舰虚构技能

source: Stealth Emitter Array
zh: 反侦测发射天线阵列

source: Stealth System I
zh: 反侦测系统 I

source: Stealth System I Blueprint
zh: 反侦测系统蓝图 I

source: Steel Order of the Cold
zh: 寒冷之钢勋

source: Sterile Conduits
zh: 无菌管道

source: Stiletto
zh: 短剑级

source: Stiletto Blueprint
zh: 短剑级蓝图

source: Stokk's Claw
zh: 斯托克的利爪级飞船

source: Stolen Documents
zh: 失窃的文件

source: Stolen Goods
zh: 偷盗的货物

source: Stolen Imperial Deacon
zh: 失窃的皇家大执事

source: Stolen Passkey
zh: 盗取的通行证钥匙

source: Storage Bin
zh: 仓库柜

source: Storage Facilities
zh: 储藏设施

source: Storage Facility - radioactive stuff and small arms
zh: 储藏设施—放射性物资及小型武器

source: Storage Silo
zh: 储藏库

source: Storage Taxes
zh: 被保卫的货舱

source: Storage Warehouse
zh: 储藏仓库

source: Storage Warehouse Container
zh: 储藏仓库货柜

source: Store Goods
zh: 商店的货物

source: Storm Advanced Industry Facility
zh: 风暴行星高级工业设施

source: Storm Aqueous Liquid Extractor
zh: 风暴行星水基液体采集器

source: Storm Base Metals Extractor
zh: 风暴行星基础金属采集器

source: Storm Basic Industry Facility
zh: 风暴行星基础工业设施

source: Storm Command Center
zh: 风暴行星指挥中心

source: Storm Extractor Control Unit
zh: 风暴行星采集控制器

source: Storm Ionic Solutions Extractor
zh: 风暴行星离子溶液采集器

source: Storm L
zh: 风暴 L

source: Storm L Blueprint
zh: 风暴蓝图 L

source: Storm Launchpad
zh: 风暴行星发射平台

source: Storm M
zh: 风暴 M

source: Storm M Blueprint
zh: 风暴蓝图 M

source: Storm Noble Gas Extractor
zh: 风暴行星稀有气体采集器

source: Storm S
zh: 风暴 S

source: Storm S Blueprint
zh: 风暴蓝图 S

source: Storm Storage Facility
zh: 风暴行星储藏设施

source: Storm Suspended Plasma Extractor
zh: 风暴行星悬浮等离子采集器

source: Storyline
zh: 故事线

source: Storyline Battleship
zh: 任务剧情战列舰

source: Storyline Cruiser
zh: 任务剧情巡洋舰

source: Storyline Frigate
zh: 任务剧情护卫舰

source: Storyline Mission Battleship
zh: 任务剧情战列舰

source: Storyline Mission Cruiser
zh: 任务剧情任务巡洋舰

source: Storyline Mission Frigate
zh: 任务剧情任务护卫舰

source: Strain Annihilator Alvum
zh: 超级歼灭者阿瓦姆

source: Strain Annihilator Drone
zh: 加强型歼灭者无人机

source: Strain Atomizer Alvum
zh: 超级原子化阿瓦姆

source: Strain Atomizer Drone
zh: 加强型喷射器无人机

source: Strain Barracude Alvi
zh: 加强型飞梭鱼阿维伊

source: Strain Barracude Drone
zh: 加强型飞梭鱼无人机

source: Strain Bomber Alvum
zh: 超级轰炸机阿瓦姆

source: Strain Bomber Drone
zh: 加强型轰炸无人机

source: Strain Decimator Alvi
zh: 加强型火力打击阿维伊

source: Strain Decimator Drone
zh: 加强型火力打击无人机

source: Strain Destructor Alvum
zh: 超级火力爆破阿瓦姆

source: Strain Destructor Drone
zh: 加强型火力爆破无人机

source: Strain Devastator Alvum
zh: 超级毁灭者阿瓦姆

source: Strain Devastator Drone
zh: 加强型毁灭者无人机

source: Strain Devilfish Alvi
zh: 加强型大鳐鱼阿维伊

source: Strain Devilfish Drone
zh: 加强型大鳐鱼无人机

source: Strain Disintegrator Alvum
zh: 超级分解者阿瓦姆

source: Strain Disintegrator Drone
zh: 加强型分解者无人机

source: Strain Domination Drone Replica
zh: 加强型毁灭者无人机复制品

source: Strain Hunter Alvi
zh: 加强型猎捕阿维伊

source: Strain Hunter Drone
zh: 加强型猎捕无人机

source: Strain Infester Alvi
zh: 加强型集群阿维伊

source: Strain Infester Drone
zh: 加强型集群无人机

source: Strain Nuker Alvum
zh: 超级核搭载阿瓦姆

source: Strain Nuker Drone
zh: 加强型核搭载无人机

source: Strain Operation Bunker
zh: 加强型控制堡垒

source: Strain Raider Alvi
zh: 加强型奇袭者阿维伊

source: Strain Raider Drone
zh: 加强型奇袭者无人机

source: Strain Render Alvi
zh: 加强型炫耀者阿维伊

source: Strain Render Drone
zh: 加强型炫耀者无人机

source: Strain Silverfish Alvi
zh: 加强型银鱼阿维伊

source: Strain Silverfish Drone
zh: 加强型银鱼无人机

source: Strain Splinter Alvi
zh: 加强型骨刺阿维伊

source: Strain Splinter Drone
zh: 加强型骨刺无人机

source: Strain Sunder Alvi
zh: 加强型切割者阿维伊

source: Strain Sunder Drone
zh: 加强型切割者无人机

source: Strain Violator Alvum
zh: 超级犯罪者阿瓦姆

source: Strain Violator Drone
zh: 加强型犯罪者无人机

source: Strain Viral Infector Alvum
zh: 超级病毒感染者阿瓦姆

source: Strain Viral Infector Drone
zh: 加强型病毒散播者无人机

source: Strain Wrecker Alvum
zh: 超级肇事者阿瓦姆

source: Strain Wrecker Drone
zh: 加强型肇事者无人机

source: Stranded Personnel Transport
zh: 标准人员穿梭机

source: Stranded Pilot
zh: 落难的飞行员

source: Strange Coded Document
zh: 奇怪的加密文档

source: Strange Construction Blocks
zh: 怪异的建筑构件

source: Strange DNA
zh: 奇怪的DNA

source: Strange Datacore
zh: 奇怪的数据核心

source: Strange Drifting Cask
zh: 奇怪的漂浮桶

source: Strange Drifting Cask_2
zh: 奇怪的漂浮桶_2

source: Strange Drifting Cask_3
zh: 奇怪的漂浮桶_3

source: Strange Mechanical Device
zh: 奇怪的机械设备

source: Strategic Cruiser
zh: 战略巡洋舰

source: Strategic Cruiser Blueprints
zh: 战略巡洋舰蓝图

source: Strategic Cruisers
zh: 战略巡洋舰

source: Strategic Upgrades
zh: 战略升级

source: Stratios
zh: 斯特修斯级

source: Stratios Blueprint
zh: 斯特修斯级蓝图

source: Stratios Emergency Responder
zh: 斯特修斯级应急反应型

source: Stratios Emergency Responder Blueprint
zh: 斯特修斯级应急反应型蓝图

source: Stratum Form Feel Bonus
zh: 地质敏感加成

source: Strike Force Gear
zh: 攻击部队装备

source: Striker Alvatis
zh: 打击者阿瓦提斯

source: Striker Drone
zh: 阴谋者无人机

source: Strip Miner
zh: 露天采矿器

source: Strip Miner Blueprint
zh: 露天采矿器蓝图

source: Strip Miner I
zh: 露天采矿器 I

source: Strip Miner I Blueprint
zh: 露天采矿器蓝图 I

source: Strip Miners
zh: 露天采矿器

source: Strong Blue Pill Booster
zh: 超强型蓝色药丸增效体

source: Strong Blue Pill Booster Blueprint
zh: 超强型蓝色药丸增效体蓝图

source: Strong Blue Pill Booster Reaction
zh: 超强型蓝色药丸增效体反应

source: Strong Crash Booster
zh: 超强型撞击感增效体

source: Strong Crash Booster Blueprint
zh: 超强型撞击感增效体蓝图

source: Strong Crash Booster Reaction
zh: 超强型撞击感增效体反应

source: Strong Drop Booster
zh: 超强型坠落感增效体

source: Strong Drop Booster Blueprint
zh: 超强型坠落感增效体蓝图

source: Strong Drop Booster Reaction
zh: 超强型坠落感增效体反应

source: Strong Exile Booster
zh: 超强型游离感增效体

source: Strong Exile Booster Blueprint
zh: 超强型游离感增效体蓝图

source: Strong Exile Booster Reaction
zh: 超强型游离感增效体反应

source: Strong Frentix Booster
zh: 超强型疯癫增效体

source: Strong Frentix Booster Blueprint
zh: 超强型疯癫增效体蓝图

source: Strong Frentix Booster Reaction
zh: 超强型疯癫增效体反应

source: Strong Immunity System Bonus
zh: 强健免疫加成

source: Strong Mindflood Booster
zh: 超强型思维冲击增效体

source: Strong Mindflood Booster Blueprint
zh: 超强型思维冲击增效体蓝图

source: Strong Mindflood Booster Reaction
zh: 超强型思维冲击增效体反应

source: Strong Sooth Sayer Booster
zh: 超强型梦呓增效体

source: Strong Sooth Sayer Booster Blueprint
zh: 超强型梦呓增效体蓝图

source: Strong Sooth Sayer Booster Reaction
zh: 超强型梦呓增效体反应

source: Strong X-Instinct Booster
zh: 超强型X—本能增效体

source: Strong X-Instinct Booster Blueprint
zh: 超强型X—本能增效体蓝图

source: Strong X-Instinct Booster Reaction
zh: 超强型X—本能增效体反应

source: Strontium Clathrates
zh: 锶包合物

source: Structural Understanding Bonus
zh: 结构理解加成

source: Structure
zh: 结构

source: Structure Blueprint
zh: 建筑蓝图

source: Structure Repair Array
zh: 结构维修阵列

source: Structures
zh: 建筑

source: Structures - Control Tower Blueprints
zh: 结构 - 控制塔蓝图

source: Structures - ECM Jamming Array Blueprints
zh: 结构 - ECM干扰阵列蓝图

source: Structures - Energy Neutralizing Battery Blueprints
zh: 结构 - 能量中和波发射台蓝图

source: Structures - Hybrid Battery Blueprints
zh: 结构 - 混合炮台蓝图

source: Structures - Laser Battery Blueprints
zh: 结构 - 激光炮台蓝图

source: Structures - Missile Battery Blueprints
zh: 结构 - 导弹发射塔蓝图

source: Structures - Mobile Laboratory Blueprints
zh: 结构 - 移动实验室蓝图

source: Structures - Projectile Battery Blueprints
zh: 结构 - 射弹炮台蓝图

source: Structures - Sensor Dampening Array Blueprints
zh: 结构 - 感应抑阻天线阵列蓝图

source: Structures - Stasis Webification Battery Blueprints
zh: 结构 - 停滞网状光束发射台蓝图

source: Structures - Warp Scrambling Battery Blueprints
zh: 结构 - 跃迁干扰波发射台蓝图

source: Stuffed Container
zh: 塞满的集装箱

source: Suard Fish
zh: 舒华德·费什

source: Sub System
zh: 子系统

source: Subin Barama's Bunker
zh: 苏宾·巴拉马的堡垒

source: Subspace Beacon
zh: 亚空间信标

source: Subspace Data Miner
zh: 亚空间数据收集器

source: Subspace Frequency Generator
zh: 亚空间频率发生器

source: Subsystem
zh: 子系统

source: Subsystem Assembly Array
zh: 子系统组装阵列

source: Subsystem Assembly Array Blueprint
zh: 子系统组装阵列蓝图

source: Subsystem Blueprints
zh: 子系统蓝图

source: Subsystem Components
zh: 子系统组件

source: Subsystems
zh: 子系统

source: Succubus
zh: 魔女级

source: Succubus Blueprint
zh: 魔女级蓝图

source: Suho Tatanal's Investigation Dossier
zh: 苏霍·塔塔纳的调查卷宗

source: Sukuuvestaa Heron
zh: 斯库维塔苍鹭级

source: Sukuuvestaa Heron Blueprint
zh: 斯库维塔苍鹭级蓝图

source: Sukuuvestaa Transport Ship
zh: 斯库维塔运输船

source: Sulfuric Acid
zh: 硫酸

source: Sulfuric Acid Reaction
zh: 硫酸反应

source: Sulphuric Cloud
zh: 硫磺云团

source: Sun
zh: 恒星

source: Sun A0 (Blue Small)
zh: 恒星A0 (蓝色小型)

source: Sun B0 (Blue)
zh: 恒星B0(蓝色)

source: Sun B5 (White Dwarf)
zh: 恒星B5 (白矮星)

source: Sun F0 (White)
zh: 恒星F0 (白色)

source: Sun G3 (Pink Small)
zh: 恒星G3 (粉色小型)

source: Sun G5 (Pink)
zh: 恒星G5 (粉色)

source: Sun G5 (Yellow)
zh: 恒星G5(黄色)

source: Sun K3 (Yellow Small)
zh: 恒星K3 (黄色小型)

source: Sun K5 (Orange Bright)
zh: 恒星K5 (橙色光亮)

source: Sun K5 (Red Giant)
zh: 恒星K5(红色巨型)

source: Sun K7 (Orange)
zh: 恒星K7(橙色)

source: Sun M0 (Orange radiant)
zh: 恒星M0 (橙色灼热)

source: Sun O1 (Blue Bright)
zh: 恒星O1 (蓝色光亮)

source: Sunder Alvi
zh: 切割者阿维伊

source: Sunder Drone
zh: 切割者无人机

source: Suntendi Research Outpost
zh: 桑特恩迪研究站

source: Super Gang Enhancer
zh: 超级团队增强器

source: Super Weapon
zh: 超级武器

source: Super Weapon Blueprint
zh: 超级武器蓝图

source: Supercapital Construction Facilities
zh: 超级旗舰建造设施

source: Supercapital Ship Assembly Array
zh: 超级旗舰组装阵列

source: Supercapital Ship Assembly Array Blueprint
zh: 超级旗舰组装阵列蓝图

source: Supercarrier
zh: 超级航母

source: Supercarrier Blueprints
zh: 超级航母蓝图

source: Supercomputers
zh: 超级计算机

source: Superconductor Rails
zh: 超导体轨道

source: Superconductor Rails Blueprint
zh: 超导体轨道蓝图

source: Superconductors
zh: 超级导体

source: Superior Motion Sense Bonus
zh: 洞察大师加成

source: Supertensile Plastics
zh: 超张力塑料

source: Supplemental EM Ward Amplifier
zh: 补充电磁防护增效器

source: Supplemental Explosive Deflection Amplifier
zh: 补充爆炸偏阻增效器

source: Supplemental Gravimetric ECCM Scanning Array I
zh: 补充引力ECCM扫描器阵列 I

source: Supplemental Kinetic Deflection Amplifier
zh: 补充动能偏阻增效器

source: Supplemental Ladar ECCM Scanning Array I
zh: 补充光雷达ECCM扫描器阵列 I

source: Supplemental Magnetometric ECCM Scanning Array I
zh: 补充磁力ECCM扫描器阵列 I

source: Supplemental Omni ECCM Scanning Array I
zh: 补充全效ECCM扫描器阵列 I

source: Supplemental Radar ECCM Scanning Array I
zh: 补充雷达ECCM扫描器阵列 I

source: Supplemental Scanning CPU I
zh: 补充扫描CPU I

source: Supplemental Screen Generator I
zh: 补充监测发生器 I

source: Supplemental Thermic Dissipation Amplifier
zh: 补充热能发散增效器

source: Supply Chain Management
zh: 供给链管理

source: Supply Depot_event
zh: 补给站_事件

source: Supply Headman
zh: 补给刽子手

source: Supply Ship Pass
zh: 补给船通行证

source: Supply Station Manager
zh: 补给站管理员

source: Supply Traffic Management
zh: 补给调度管理处

source: Suppressed Targeting System I
zh: 抑制型锁定系统 I

source: Supreme Alvus Parasite
zh: 高级寄生阿瓦斯

source: Supreme Drone Parasite
zh: 高级寄生无人机

source: Supreme Hive Defender
zh: 超级无人机母巢防卫者

source: Supreme Hive Defender Deluxe
zh: 超级无人机母巢豪华防卫者

source: Surface Cargo Scanner I
zh: 表面货柜扫描器 I

source: Surface Command Center Prefab Unit
zh: 地表指挥中心预制单元

source: Surface Infrastructure Prefab Units
zh: 地表设施预制单元

source: Surgical Strike
zh: 外科手术打击理论

source: Surgical Warp Disrupt Probe
zh: 外科手术跃迁干扰探针

source: Surgical Warp Disrupt Probe Blueprint
zh: 外科手术跃迁干扰探针蓝图

source: Surplus Gravimetric Reserve Array
zh: 附加引力感应器后备阵列

source: Surplus Ladar Reserve Array
zh: 附加光雷达后备阵列

source: Surplus Magnetometric Reserve Array
zh: 附加磁力感应器后备阵列

source: Surplus Multi-Frequency Reserve Array
zh: 附加多频感应器后备阵列

source: Surplus RADAR Reserve Array
zh: 附加雷达感应器后备阵列

source: Surrogate Gravimetric Reserve Array I
zh: 替补引力感应器后备阵列 I

source: Surrogate Ladar Reserve Array I
zh: 替补光雷达后备阵列 I

source: Surrogate Magnetometric Reserve Array I
zh: 替补磁力感应器后备阵列 I

source: Surrogate Multi-Frequency Reserve Array I
zh: 替补多频感应器后备阵列 I

source: Surrogate RADAR Reserve Array I
zh: 替补雷达感应器后备阵列 I

source: Suruki's Hawk
zh: 苏鲁基的战鹰级飞船

source: Surveillance Recordings
zh: 监视记录

source: Survey
zh: 测量学

source: Survey Networks 1
zh: 勘探网络 1

source: Survey Networks 2
zh: 勘探网络 2

source: Survey Networks 3
zh: 勘探网络 3

source: Survey Networks 4
zh: 勘探网络 4

source: Survey Networks 5
zh: 勘探网络 5

source: Survey Probe
zh: 测量探针

source: Survey Probe Blueprints
zh: 测量探针蓝图

source: Survey Probe Launcher
zh: 测量探测器发射器

source: Survey Probe Launcher Blueprint
zh: 测量探针发射器蓝图

source: Survey Probe Launcher I
zh: 测量探针发射器 I

source: Survey Probe Launcher I Blueprint
zh: 测量探针发射器蓝图 I

source: Survey Probe Launcher II
zh: 测量探针发射器 II

source: Survey Probe Launcher II Blueprint
zh: 测量探针发射器蓝图 II

source: Survey Probe Launchers
zh: 测量探测器发射器

source: Survey Probes
zh: 测量探针

source: Survey Scanner
zh: 测量扫描器

source: Survey Scanner Blueprint
zh: 测量扫描器蓝图

source: Survey Scanner I
zh: 测量扫描器 I

source: Survey Scanner I Blueprint
zh: 测量扫描器蓝图 I

source: Survey Scanner II
zh: 测量扫描器 II

source: Survey Scanner II Blueprint
zh: 测量扫描器蓝图 II

source: Survey Scanners
zh: 测量扫描器

source: Survivor
zh: 幸存者

source: Survivors
zh: 幸存者

source: Suspended Plasma
zh: 悬浮等离子

source: Suspicious Ship Wreck
zh: 可疑舰船残骸

source: Sustained Shield Emitter
zh: 恒定护盾发射器

source: Sustained Shield Emitter Blueprint
zh: 恒定护盾发射器蓝图

source: Swarm Defense Battery
zh: 集群防卫火炮

source: Swarm Defense Battery Deluxe
zh: 集群豪华防卫火炮

source: Swarm Parasite Worker
zh: 母舰寄生工作艇

source: Swarm Parasite Worker Deluxe
zh: 母舰寄生豪华工作艇

source: Swarm Preserver Alvus
zh: 蜂巢阿瓦斯

source: Swarm Preserver Drone
zh: 蜂巢无人机

source: Sweet Leaves
zh: 甜甜的叶子

source: Swift Neural Grafting Bonus
zh: 快速移植加成

source: Swirling Color-cards
zh: 扭曲的色卡

source: Sword of Pator
zh: 帕特之剑

source: Swordspine
zh: 剑刺级

source: Swordspine Blueprint
zh: 剑刺级蓝图

source: Sylramic Fibers
zh: 多晶碳化硅纤维

source: Sylramic Fibers Reaction
zh: 多晶碳化硅纤维反应

source: Symmetry Decryptor
zh: 对称装置解码器

source: Syndicate 100mm Reinforced Steel Plates
zh: 辛迪加100mm强化钢附甲板

source: Syndicate 100mm Reinforced Steel Plates Blueprint
zh: 辛迪加100mm强化钢附甲板蓝图

source: Syndicate 1600mm Reinforced Steel Plates
zh: 辛迪加1600mm强化钢附甲板

source: Syndicate 1600mm Reinforced Steel Plates Blueprint
zh: 辛迪加1600mm强化钢附甲板蓝图

source: Syndicate 200mm Reinforced Steel Plates
zh: 辛迪加200mm强化钢附甲板

source: Syndicate 200mm Reinforced Steel Plates Blueprint
zh: 辛迪加200mm强化钢附甲板蓝图

source: Syndicate 400mm Reinforced Steel Plates
zh: 辛迪加400mm强化钢附甲板

source: Syndicate 400mm Reinforced Steel Plates Blueprint
zh: 辛迪加400mm强化钢附甲板蓝图

source: Syndicate 800mm Reinforced Steel Plates
zh: 辛迪加800mm强化钢附甲板

source: Syndicate 800mm Reinforced Steel Plates Blueprint
zh: 辛迪加800mm强化钢附甲板蓝图

source: Syndicate Cloaking Device
zh: 辛迪加隐身设备

source: Syndicate Gas Cloud Harvester
zh: 辛迪加气云采集器

source: Syndicate Gas Cloud Harvester Blueprint
zh: 辛迪加气云采集器蓝图

source: Syndicate Mobile Large Warp Disruptor
zh: 大型辛迪加机动跃迁扰断器

source: Syndicate Mobile Large Warp Disruptor Blueprint
zh: 大型辛迪加机动跃迁扰断器蓝图

source: Syndicate Mobile Medium Warp Disruptor
zh: 中型辛迪加机动跃迁扰断器

source: Syndicate Mobile Medium Warp Disruptor Blueprint
zh: 中型辛迪加机动跃迁扰断器蓝图

source: Syndicate Mobile Small Warp Disruptor
zh: 小型辛迪加机动跃迁扰断器

source: Syndicate Mobile Small Warp Disruptor Blueprint
zh: 小型辛迪加机动跃迁扰断器蓝图

source: Syndicate Reactor Control Unit
zh: 辛迪加反应堆控制元件

source: Syndicate Reactor Control Unit Blueprint
zh: 辛迪加反应堆控制元件蓝图

source: Syndicate Reinforced Bulkheads
zh: 辛迪加强化舱隔壁

source: Synth Blue Pill Booster
zh: 合成型蓝色药丸增效体

source: Synth Blue Pill Booster Blueprint
zh: 合成型蓝色药丸增效体蓝图

source: Synth Blue Pill Booster Reaction
zh: 合成型蓝色药丸增效体反应

source: Synth Crash Booster
zh: 合成型撞击感增效体

source: Synth Crash Booster Blueprint
zh: 合成型撞击感增效体蓝图

source: Synth Crash Booster Reaction
zh: 合成型撞击感增效体反应

source: Synth Drop Booster
zh: 合成型坠落感增效体

source: Synth Drop Booster Blueprint
zh: 合成型坠落感增效体蓝图

source: Synth Drop Booster Reaction
zh: 合成型坠落感增效体反应

source: Synth Exile Booster
zh: 合成型游离感增效体

source: Synth Exile Booster Blueprint
zh: 合成型游离感增效体蓝图

source: Synth Exile Booster Reaction
zh: 合成型游离感增效体反应

source: Synth Frentix Booster
zh: 合成型疯癫增效体

source: Synth Frentix Booster Blueprint
zh: 合成型疯癫增效体蓝图

source: Synth Frentix Booster Reaction
zh: 合成型疯癫增效体反应

source: Synth Mindflood Booster
zh: 合成型思维冲击增效体

source: Synth Mindflood Booster Blueprint
zh: 合成型思维冲击增效体蓝图

source: Synth Mindflood Booster Reaction
zh: 合成型思维冲击增效体反应

source: Synth Sooth Sayer Booster
zh: 合成型梦呓增效体

source: Synth Sooth Sayer Booster Blueprint
zh: 合成型梦呓增效体蓝图

source: Synth Sooth Sayer Booster Reaction
zh: 合成型梦呓增效体反应

source: Synth X-Instinct Booster
zh: 合成型X—本能增效体

source: Synth X-Instinct Booster Blueprint
zh: 合成型X—本能增效体蓝图

source: Synth X-Instinct Booster Reaction
zh: 合成型X—本能增效体反应

source: Synthetic Coffee
zh: 合成咖啡

source: Synthetic Hull Conversion Inertia Stabilizers
zh: 合成船体转换惯性稳定器

source: Synthetic Hull Conversion Inertia Stabilizers Blueprint
zh: 合成船体转换惯性稳定器蓝图

source: Synthetic Hull Conversion Nanofiber Structure
zh: 合成结构转换纳米纤维构架

source: Synthetic Hull Conversion Nanofiber Structure Blueprint
zh: 合成结构转换纳米纤维构架蓝图

source: Synthetic Hull Conversion Overdrive Injector
zh: 合成结构转换超载注喷器

source: Synthetic Hull Conversion Overdrive Injector Blueprint
zh: 合成结构转换超载注喷器蓝图

source: Synthetic Hull Conversion Reinforced Bulkheads
zh: 合成结构转换强化舱隔壁

source: Synthetic Hull Conversion Reinforced Bulkheads Blueprint
zh: 合成结构转换强化舱隔壁蓝图

source: Synthetic Oil
zh: 合成油

source: Synthetic Synapses
zh: 合成神经键

source: System Scanner
zh: 星系扫描仪

source: System Scanner Blueprint
zh: 星系扫描仪蓝图

source: System Scanner I
zh: 星系扫描仪 I

source: System Scanner I Blueprint
zh: 星系扫描仪蓝图 I

source: System Scanning Array
zh: 星系扫描阵列

source: Systematic Damage Control
zh: 系统损伤控制

source: TEST ATTACKER
zh: 测试攻击机

source: TEST Barren Asteroid
zh: 测试 贫瘠的小行星

source: TEST Beacon
zh: 测试 信标灯塔

source: TEST Cap Drain Sentry
zh: 测试电容吸噬岗哨炮

source: TEST DRAINER
zh: 试验 吸噬器

source: TEST Drone Skill
zh: 测试无人机技能

source: TEST ICON Amarr Carrier
zh: 测试图标艾玛航空母舰

source: TEST LCO Arkonor
zh: 测试 LCO 艾克诺岩

source: TEST Triggered Damage Cloud
zh: 测试引发伤害气云

source: TESTfuelConsumption
zh: 测试燃料消耗

source: TESTmassThrust
zh: 测试大规模推力

source: TX-890 Polytextile Fabric
zh: TX-890合成纺织纤维

source: Ta3 Perfunctory Vessel Probe
zh: Ta3模糊式船体探针

source: Tachyon Afocal Maser I
zh: 超光速粒子无焦点微波激射器 I

source: Tachyon Anode Particle Stream I
zh: 超光速粒子阳极粒子束 I

source: Tachyon Beam Laser I
zh: 超光速粒子集束激光器 I

source: Tachyon Beam Laser I Blueprint
zh: 超光速粒子集束激光器蓝图 I

source: Tachyon Beam Laser II
zh: 超光速粒子集束激光器 II

source: Tachyon Beam Laser II Blueprint
zh: 超光速粒子集束激光器蓝图 II

source: Tachyon Modal Laser I
zh: 超光速粒子增强模式激光器 I

source: Tachyon Modulated Energy Beam I
zh: 超光速粒子调制型能量光束 I

source: Tactical Destroyer
zh: 战术驱逐舰

source: Tactical Destroyer Blueprint
zh: 战术驱逐舰蓝图

source: Tactical Destroyers
zh: 战术驱逐舰

source: Tactical EMP S Blueprint
zh: 战术电磁炮S 蓝图

source: Tactical Hybrid S Blueprint
zh: 战术混合炮S 蓝图

source: Tactical Information I
zh: 战术信息 I

source: Tactical Information II
zh: 战术信息 II

source: Tactical Information III
zh: 战术信息 III

source: Tactical Information IV
zh: 战术信息 IV

source: Tactical Laser S Blueprint
zh: 战术激光器S蓝图

source: Tactical Logistics Reconfiguration
zh: 战术后勤控制理论

source: Tactical Response Transmitter
zh: 战术应答机

source: Tactical Shield Manipulation
zh: 战术护盾操控

source: Tactical Strike
zh: 战术轰炸

source: Tactical Weapon Reconfiguration
zh: 战术武器配置理论

source: Tagrina Angi's Rifter
zh: 塔格里纳·安吉的裂谷级飞船

source: Tahaki Karin
zh: 图哈基·卡林

source: Taibu State Bajo
zh: 合众国死士芭桔

source: Taibu State Daimyo
zh: 合众国死士戴米佑

source: Taibu State Daito
zh: 合众国死士达伊托

source: Taibu State Kanpaku
zh: 合众国死士坎普枯

source: Taibu State Katana
zh: 合众国死士刃刀

source: Taibu State Nagasa
zh: 合众国死士纳加萨

source: Taibu State Oni
zh: 合众国死士欧尼

source: Taibu State Samurai
zh: 合众国死士武士

source: Taibu State Shinai
zh: 合众国死士真乃

source: Taibu State Shirasaya
zh: 合众国死士希洛萨

source: Taibu State Shugo
zh: 合众国死士忍成

source: Taibu State Shuriken
zh: 合众国死士手里剑

source: Taibu State Sohei
zh: 合众国死士草平

source: Taibu State Suriage
zh: 合众国死士摩上

source: Taibu State Tachi
zh: 合众国死士达纪

source: Taibu State Tendai
zh: 合众国死士天台

source: Taibu State Wakizashi
zh: 合众国死士刃风

source: Taibu State Yari
zh: 合众国死士雅里

source: Taihti's Raven
zh: 泰缇的乌鸦级飞船

source: Taipan
zh: 毒蛇级

source: Taipan Blueprint
zh: 毒蛇级蓝图

source: Tairei Namazoth
zh: 泰瑞·纳玛佐斯

source: Tairei Namazoth's Tag
zh: 泰瑞·纳玛佐斯的铭牌

source: Tairei's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 泰瑞氏改良型适应性纳米附甲

source: Tairei's Modified Armor EM Hardener
zh: 泰瑞氏改良型装甲电磁增强器

source: Tairei's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 泰瑞氏改良型装甲爆炸增强器

source: Tairei's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 泰瑞氏改良型装甲动能增强器

source: Tairei's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 泰瑞氏改良型装甲热能增强器

source: Tairei's Modified Cap Recharger
zh: 泰瑞氏改良型电容回充器

source: Tairei's Modified Capacitor Power Relay
zh: 泰瑞氏改良型电容能源继电器

source: Tairei's Modified Dual Heavy Pulse Laser
zh: 泰瑞氏改良型双联重型脉冲激光器

source: Tairei's Modified EM Plating
zh: 泰瑞氏改良型电磁附甲

source: Tairei's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 泰瑞氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Tairei's Modified Energized EM Membrane
zh: 泰瑞氏改良型电压式电磁薄膜

source: Tairei's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 泰瑞氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Tairei's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 泰瑞氏改良型电压式动能薄膜

source: Tairei's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 泰瑞氏改良型电压式热能薄膜

source: Tairei's Modified Explosive Plating
zh: 泰瑞氏改良型爆炸附甲

source: Tairei's Modified Heat Sink
zh: 泰瑞氏改良型散热槽

source: Tairei's Modified Heavy Capacitor Booster
zh: 泰瑞氏改良型重型电容注电器

source: Tairei's Modified Heavy Energy Neutralizer
zh: 泰瑞氏改良型重型能量中和器

source: Tairei's Modified Heavy Nosferatu
zh: 泰瑞氏改良型重型掠能器

source: Tairei's Modified Kinetic Plating
zh: 泰瑞氏改良型动能附甲

source: Tairei's Modified Large Armor Repairer
zh: 泰瑞氏改良大型装甲维修器

source: Tairei's Modified Large EMP Smartbomb
zh: 泰瑞氏改良大型EMP立体炸弹

source: Tairei's Modified Mega Pulse Laser
zh: 泰瑞氏改良型超级脉冲激光器

source: Tairei's Modified Power Diagnostic System
zh: 泰瑞氏改良型能源诊断系统

source: Tairei's Modified Reactor Control Unit
zh: 泰瑞氏改良型反应堆控制元件

source: Tairei's Modified Thermic Plating
zh: 泰瑞氏改良型热能附甲

source: Taisu Magdesh
zh: 泰斯·马德什

source: Taisu Magdesh's Insignia
zh: 泰斯·马德什的勋章

source: Takmahl
zh: 塔克玛

source: Takmahl Astral Treatment
zh: 塔克玛星型公式

source: Takmahl Binary Texts
zh: 塔克玛二元文字

source: Takmahl Biodroid Controller
zh: 塔克玛生命控制器

source: Takmahl Centrifugal Primer
zh: 塔克玛离心学说

source: Takmahl Cohere Cord
zh: 塔克玛转接轴

source: Takmahl Data Log
zh: 塔克玛数据记录

source: Takmahl Data Records
zh: 塔克玛数据档案

source: Takmahl Data Registry
zh: 塔克玛数据登记册

source: Takmahl Data Transcript
zh: 塔克玛数据转录本

source: Takmahl Debris Fragment
zh: 塔克玛残骸碎片

source: Takmahl Debris Heap
zh: 塔克玛残骸堆

source: Takmahl Debris Part
zh: 塔克玛残骸部件

source: Takmahl Debris Segment
zh: 塔克玛残骸舱段

source: Takmahl Diamond Rod
zh: 塔克玛菱形长杆

source: Takmahl Dynamic Gauge
zh: 塔克玛动态量尺

source: Takmahl Fractal Sheet
zh: 塔克玛几何工作表
